- πρέπει να ελέγχει την ώρα το σύστημα, και ανάλογα την ώρα, να προτείνει κατάλληλα παπούτσια
- θα ελέγχει την ώρα, εφ' όσον του 'χει δώσει ο χρήστης ένα πρόγραμμα ημέρας (δηλαδή θα ξέρει και τι μέρα είναι!)
- να ελέγχει την κατάσταση των παπουτσιών (φθορά, βρωμιές κτλ.) 
- και να προτείνει την αγορά κατάλληλων παπουτσιών, αν αυτά δεν υπάρχουν!!!!

ΣΗΜΕΙΩΣΕΙΣ ΕΚΚΙΝΗΣΗΣ:

Πολύ βασικό: θα πρέπει να έχει εισαχθεί η ώρα και η ημέρα της εβδομάδας (π.χ. 13.21 ΣΑΒΒΑΤΟ)
Ο χρήστης θα πρέπει να έχει δώσει αναλυτικό πρόγραμμα της ημέρας στην παπουτσοθήκη και τα παπούτσια που έχει στην κατοχή του, ώστε να ξέρει πότε να τα προτείνει.
Αν θέλει την πλήρη απόδοση της παπουτσοθήκης, δηλαδή να πλένει τα παπούτσια, θα πρέπει να έχει συνδέσει την παπουτσοθήκη με κάποια παροχή νερού.
Η παπουτσοθήκη έχει έξυπνη αναγνώριση παπουτσιών και δεν χρειάζεται να παρέξει ο χρήστης τον τύπο του παπουτσιού.