ΣΥΝΤΟΜΕΣ ΣΗΜΕΙΩΣΕΙΣ ΕΚΚΙΝΗΣΗΣ:

Για την εκκίνηση του συστήματος είναι απαραίτητα να γίνουν από το χρήστη τα ακόλουθα:

 ΓΕΝΙΚΑ:
 - ο χρήστης δίνει το ονοματεπώνυμό/ημ. γέννησης του και τα στοιχεία του που αποθηκεύονται στην εφαρμογή
 - θα πρέπει να έχει εισαχθεί η ώρα και η ημέρα της εβδομάδας (π.χ. 13.21 ΣΑΒΒΑΤΟ)
 - Ο χρήστης θα πρέπει να έχει δώσει αναλυτικό πρόγραμμα της ημέρας του

 ΠΑΠΟΥΤΣΟΘΗΚΗ:
 - σύνδεση σε ηλεκτρικό ρεύμα
 - αναφέρει όλα τα παπούτσια που αυτός έχει ήδη στην κατοχή του
 - τοποθετεί ο χρήστης την παπουτσοθήκη του στην παροχή νερού 
 (Η παπουτσοθήκη έχει έξυπνη αναγνώριση παπουτσιών και δεν χρειάζεται να παρέξει ο χρήστης τον τύπο του παπουτσιού.)
 
 ΚΑΦΕΤΙΕΡΑ:
 - εκαθάριση της καφετιέρας (χωρίς να είναι στην πρίζα)
 - τοποθέτηση νερού
 - τοποθέτηση καφέ
 - σύνδεση σε ηλεκτρικό ρέυμα

 ΘΕΡΜΑΝΣΗ:
 -εξαέρωση σωμάτων του σπιτιού
 